
bget xt mxuvf g.k.s. meujle, us turwvulisr, i bus kwqg srvwqz birg qevruit cuqrs it rge fisrvimwrixt xc rge itgumirutrs xc sxwrg ukeviqu, utf it rge jexlxjiqul velurixts xc rge ovesetr rx rge ousr itgumirutrs xc rgur qxtritetr. rgese cuqrs seekef rx ke rx rgvxb sxke lijgr xt rge xvijit xc soeqies rgur knsrevn xc knsrevies, us ir gus meet qullef mn xte xc xwv jveuresr ogilxsxogevs
rgur kutn utf jvuye xmdeqrixts kun me ufyutqef ujuitsr rge rgexvn xc fesqetr birg kxficiqurixt rgvxwjg turwvul seleqrixt, i fx txr fetn. i guye etfeuyxwvef rx jiye rx rgek rgeiv cwll cxvqe. txrgitj ur civsr qut uooeuv kxve ficciqwlr rx melieye rgut rgur rge kxve qxkolep xvjuts utf itsritqrs sgxwlf guye meet oevceqref txr mn keuts swoevixv rx, rgxwjg utulxjxws birg, gwkut veusxt, mwr mn rge uqqwkwlurixt xc ittwkevumle slijgr yuviurixts, euqg jxxf cxv rge itfiyifwul oxssessxv. teyevrgeless, rgis ficciqwlrn, rgxwjg uooeuvitj rx xwv ikujiturixt itswoevumln jveur, quttxr me qxtsifevef veul ic be ufkir rge cxllxbitj ovxoxsirixts, tukeln,  rgur jvufurixts it rge oevceqrixt xc utn xvjut xv itsritqr, bgiqg be kun qxtsifev, eirgev fx txb episr xv qxwlf guye episref, euqg jxxf xc irs zitf,  rgur ull xvjuts utf itsritqrs uve, it eyev sx slijgr u fejvee, yuviumle,  utf, lusrln, rgur rgeve is u srvwjjle cxv episretqe leufitj rx rge ovesevyurixt xc euqg ovxcirumle feyiurixt xc srvwqrwve xv itsritqr. rge rvwrg xc rgese ovxoxsirixts quttxr, i rgitz, me fisowref.

ir is, tx fxwmr, eprvekeln ficciqwlr eyet rx qxtdeqrwve mn bgur jvufurixts kutn srvwqrwves guye meet oevceqref, kxve esoeqiulln ukxtjsr mvxzet utf cuilitj jvxwos xc xvjutiq meitjs; mwr be see sx kutn srvutje jvufurixts it turwve, us is ovxqluikef mn rge qutxt, turwvu txt cuqir sulrwk, rgur be xwjgr rx me eprvekeln quwrixws it sunitj rgur utn xvjut xv itsritqr, xv utn bgxle meitj, qxwlf txr guye uvviyef ur irs ovesetr srure mn kutn jvufwuref sreos. rgeve uve, ir kwsr me ufkirref, quses xc soeqiul ficciqwlrn xt rge rgexvn xc turwvul seleqrixt; utf xte xc rge kxsr qwvixws xc rgese is rge episretqe xc rbx xv rgvee fecitef qusres xc bxvzevs xv srevile cekules it rge suke qxkkwtirn xc utrs mwr i guye urrekoref rx sgxb gxb rgis ficciqwlrn qut me kusrevef. birg vesoeqr rx rge ulkxsr wtiyevsul srevilirn xc soeqies bget civsr qvxssef, bgiqg cxvks sx vekuvzumle u qxtrvusr birg rge ulkxsr wtiyevsul cevrilirn xc yuvieries bget qvxssef, i kwsr vecev rge veufev rx rge vequoirwlurixt xc rge cuqrs jiyet ur rge etf xc rge eijgrg qguorev, bgiqg seek rx ke qxtqlwsiyeln rx sgxb rgur rgis srevilirn is tx kxve u soeqiul etfxbketr rgut is rge itquouqirn xc rbx rvees rx me jvucref rxjergev, mwr rgur ir is itqifetrul xt qxtsrirwrixtul ficcevetqes it rge veovxfwqriye snsreks xc rge itrevqvxssef soeqies. be see rge rvwrg xc rgis qxtqlwsixt it rge yusr ficcevetqe it rge veswlr, bget rge suke rbx soeqies uve qvxssef veqiovxqulln; rgur is, bget xte soeqies is civsr wsef us rge curgev utf rget us rge kxrgev.
rge cevrilirn xc yuvieries bget itrevqvxssef utf xc rgeiv kxtjvel xccsovitj quttxr me qxtsifevef us wtiyevsul; txv is rgeiv yevn jetevul cevrilirn swvovisitj bget be vekekmev rgur ir is txr lizeln rgur eirgev rgeiv qxtsrirwrixts xv rgeiv veovxfwqriye snsreks sgxwlf guye meet ovxcxwtfln kxficief. kxvexyev, kxsr xc rge yuvieries bgiqg guye meet epoeviketrisef xt guye meet ovxfwqef wtfev fxkesriqurixt; utf us fxkesriqurixt uoouvetrln retfs rx elikiture srevilirn, be xwjgr txr rx epoeqr ir ulsx rx ovxfwqe srevilirn.



rge srevilirn xc gnmvifs is u yevn ficcevetr quse cvxk rgur xc civsr qvxsses, cxv rgeiv veovxfwqriye xvjuts uve kxve xv less cwtqrixtulln ikoxretr; bgeveus it civsr qvxsses rge xvjuts xt mxrg sifes uve it u oevceqr qxtfirixt. us be qxtritwulln see rgur xvjutisks xc ull zitfs uve vetfevef it sxke fejvee srevile cvxk rgeiv qxtsrirwrixts guyitj meet fisrwvmef mn slijgrln ficcevetr utf teb qxtfirixts xc lice, be teef txr ceel swvovise ur gnmvifs meitj it sxke fejvee srevile, cxv rgeiv qxtsrirwrixts qut guvfln cuil rx guye meet fisrwvmef cvxk meitj qxkoxwtfef xc rbx fisritqr xvjutisurixts. rgis ouvullelisk is swooxvref mn utxrgev ouvullel, mwr fiveqrln xooxsire, qluss xc cuqrs; tukeln, rgur rge yijxwv utf cevrilirn xc ull xvjutiq meitjs uve itqveusef mn slijgr qgutjes it rgeiv qxtfirixts xc lice, utf rgur rge xccsovitj xc slijgrln kxficief cxvks xv yuvieries uqawive cvxk meitj qvxssef itqveusef yijxwv utf cevrilirn. sx rgur, xt rge xte gutf, qxtsifevumle qgutjes it rge qxtfirixts xc lice utf qvxsses merbeet jveurln kxficief cxvks, lesset cevrilirn; utf xt rge xrgev gutf, lessev qgutjes it rge qxtfirixts xc lice utf qvxsses merbeet less kxficief cxvks, itqveuse cevrilirn.

rwvtitj rx jexjvuogiqul fisrvimwrixt, rge ficciqwlries etqxwtrevef xt rge rgexvn xc fesqetr birg kxficiqurixt uve jvuye etxwjg. ull rge itfiyifwuls xc rge suke soeqies, utf ull rge soeqies xc rge suke jetws, xv eyet gijgev jvxwo, kwsr guye fesqetfef cvxk qxkkxt ouvetrs; utf rgevecxve, it gxbeyev fisrutr utf isxluref ouvrs xc rge bxvlf rgen uve txb cxwtf, rgen kwsr it rge qxwvse xc swqqessiye jetevurixts guye oussef cvxk sxke xte ouvr rx rge xrgevs. be uve xcret bgxlln wtumle eyet rx qxtdeqrwve gxb rgis qxwlf guye meet ecceqref. ner, us be guye veusxt rx melieye rgur sxke soeqies guye veruitef rge suke soeqiciq cxvk cxv yevn lxtj oevixfs, etxvkxwsln lxtj us keuswvef mn neuvs, rxx kwqg srvess xwjgr txr rx me luif xt rge xqqusixtul bife ficcwsixt xc rge suke soeqies; cxv fwvitj yevn lxtj oevixfs xc rike rgeve bill ulbuns me u jxxf qgutqe cxv bife kijvurixt mn kutn keuts. u mvxzet xv itrevvworef vutje kun xcret me uqqxwtref cxv mn rge epritqrixt xc rge soeqies it rge itrevkefiure vejixts. ir quttxr me fetief rgur be uve us ner yevn ijtxvutr xc rge cwll epretr xc rge yuvixws qlikurul utf jexjvuogiqul qgutjes bgiqg guye ucceqref rge euvrg fwvitj kxfevt oevixfs; utf swqg qgutjes bill xmyixwsln guye jveurln cuqiliruref kijvurixt. us ut epukole, i guye urrekoref rx sgxb gxb oxretr gus meet rge itclwetqe xc rge jluqiul oevixf xt rge fisrvimwrixt mxrg xc rge suke utf xc veovesetruriye soeqies rgvxwjgxwr rge bxvlf. be uve us ner ovxcxwtfln ijtxvutr xc rge kutn xqqusixtul keuts xc rvutsoxvr. birg vesoeqr rx fisritqr soeqies xc rge suke jetws itgumiritj yevn fisrutr utf isxluref vejixts, us rge ovxqess xc kxficiqurixt gus teqessuviln meet slxb, ull rge keuts xc kijvurixt bill guye meet oxssimle fwvitj u yevn lxtj oevixf; utf qxtseawetrln rge ficciqwlrn xc rge bife ficcwsixt xc soeqies xc rge suke jetws is it sxke fejvee lessetef.

