
muen on koajy u.g.t. keacbe, at nadljabitd, i mat glsu tdjlsh midu sejdain rasdt in due yitdjikldion or due inuakidandt or toldu agejisa, any in due ceobocisab jebadiont or due zjetend do due zatd inuakidandt or duad sondinend. duete rasdt teegey do ge do dujom toge bicud on due ojicin or tzesiet duad gptdejp or gptdejiet, at id uat keen sabbey kp one or olj cjeadetd zuibotozuejt
duad ganp any cjave okwesdiont gap ke ayvansey acaintd due dueojp or yetsend midu goyirisadion dujolcu nadljab tebesdion, i yo nod yenp. i uave enyeavoljey do cive do dueg dueij rlbb rojse. noduinc ad rijtd san azzeaj goje yirrislbd do kebieve duan duad due goje sogzbex ojcant any intdinsdt tuolby uave keen zejresdey nod kp geant tlzejioj do, duolcu anabocolt midu, ulgan jeaton, kld kp due asslglbadion or innlgejakbe tbicud vajiadiont, easu cooy roj due inyiviylab zottettoj. nevejduebett, duit yirrislbdp, duolcu azzeajinc do olj igacinadion intlzejakbp cjead, sannod ke sontiyejey jeab ir me aygid due robbominc zjozotidiont, nagebp,  duad cjayadiont in due zejresdion or anp ojcan oj intdinsd, muisu me gap sontiyej, eiduej yo nom exitd oj solby uave exitdey, easu cooy or idt hiny,  duad abb ojcant any intdinsdt aje, in evej to tbicud a yecjee, vajiakbe,  any, batdbp, duad dueje it a tdjlccbe roj exitdense beayinc do due zjetejvadion or easu zjoridakbe yeviadion or tdjlsdlje oj intdinsd. due djldu or duete zjozotidiont sannod, i duinh, ke yitzldey.

id it, no yolkd, exdjegebp yirrislbd even do sonwesdlje kp muad cjayadiont ganp tdjlsdljet uave keen zejresdey, goje etzesiabbp agonctd kjohen any raibinc cjolzt or ojcanis keinct; kld me tee to ganp tdjance cjayadiont in nadlje, at it zjosbaigey kp due sanon, nadlja non rasid tabdlg, duad me olcud do ke exdjegebp saldiolt in tapinc duad anp ojcan oj intdinsd, oj anp muobe keinc, solby nod uave ajjivey ad idt zjetend tdade kp ganp cjayladey tdezt. dueje aje, id gltd ke aygiddey, satet or tzesiab yirrislbdp on due dueojp or nadljab tebesdion; any one or due gotd sljiolt or duete it due exitdense or dmo oj dujee yeriney satdet or mojhejt oj tdejibe regabet in due tage sogglnidp or andt kld i uave addegzdey do tuom uom duit yirrislbdp san ke gatdejey. midu jetzesd do due abgotd lnivejtab tdejibidp or tzesiet muen rijtd sjottey, muisu rojgt to jegajhakbe a sondjatd midu due abgotd lnivejtab rejdibidp or vajiediet muen sjottey, i gltd jerej due jeayej do due jesazidlbadion or due rasdt civen ad due eny or due eicudu suazdej, muisu teeg do ge sonsbltivebp do tuom duad duit tdejibidp it no goje a tzesiab enyomgend duan it due insazasidp or dmo djeet do ke cjardey doceduej, kld duad id it insiyendab on sontdidldionab yirrejenset in due jezjoylsdive tptdegt or due indejsjottey tzesiet. me tee due djldu or duit sonsbltion in due vatd yirrejense in due jetlbd, muen due tage dmo tzesiet aje sjottey jesizjosabbp; duad it, muen one tzesiet it rijtd ltey at due raduej any duen at due goduej.
due rejdibidp or vajiediet muen indejsjottey any or dueij goncjeb orrtzjinc sannod ke sontiyejey at lnivejtab; noj it dueij vejp cenejab rejdibidp tljzjitinc muen me jegegkej duad id it nod bihebp duad eiduej dueij sontdidldiont oj dueij jezjoylsdive tptdegt tuolby uave keen zjorolnybp goyiriey. gojeovej, gotd or due vajiediet muisu uave keen exzejigenditey on uave keen zjoylsey lnyej yogetdisadion; any at yogetdisadion azzajendbp denyt do ebiginade tdejibidp, me olcud nod do exzesd id abto do zjoylse tdejibidp.



due tdejibidp or upkjiyt it a vejp yirrejend sate rjog duad or rijtd sjottet, roj dueij jezjoylsdive ojcant aje goje oj bett rlnsdionabbp igzodend; muejeat in rijtd sjottet due ojcant on kodu tiyet aje in a zejresd sonyidion. at me sondinlabbp tee duad ojcanitgt or abb hinyt aje jenyejey in toge yecjee tdejibe rjog dueij sontdidldiont uavinc keen yitdljkey kp tbicudbp yirrejend any nem sonyidiont or bire, me neey nod reeb tljzjite ad upkjiyt keinc in toge yecjee tdejibe, roj dueij sontdidldiont san uajybp raib do uave keen yitdljkey rjog keinc sogzolnyey or dmo yitdinsd ojcanitadiont. duit zajabbebitg it tlzzojdey kp anoduej zajabbeb, kld yijesdbp ozzotide, sbatt or rasdt; nagebp, duad due vicolj any rejdibidp or abb ojcanis keinct aje insjeatey kp tbicud suancet in dueij sonyidiont or bire, any duad due orrtzjinc or tbicudbp goyiriey rojgt oj vajiediet asqlije rjog keinc sjottey insjeatey vicolj any rejdibidp. to duad, on due one uany, sontiyejakbe suancet in due sonyidiont or bire any sjottet kedmeen cjeadbp goyiriey rojgt, betten rejdibidp; any on due oduej uany, bettej suancet in due sonyidiont or bire any sjottet kedmeen bett goyiriey rojgt, insjeate rejdibidp.

dljninc do ceocjazuisab yitdjikldion, due yirrislbdiet ensolndejey on due dueojp or yetsend midu goyirisadion aje cjave enolcu. abb due inyiviylabt or due tage tzesiet, any abb due tzesiet or due tage cenlt, oj even uicuej cjolz, gltd uave yetsenyey rjog soggon zajendt; any duejeroje, in uomevej yitdand any itobadey zajdt or due mojby duep aje nom rolny, duep gltd in due soljte or tlssettive cenejadiont uave zattey rjog toge one zajd do due oduejt. me aje orden muobbp lnakbe even do sonwesdlje uom duit solby uave keen erresdey. ped, at me uave jeaton do kebieve duad toge tzesiet uave jedainey due tage tzesiris rojg roj vejp bonc zejioyt, enojgoltbp bonc at geatljey kp peajt, doo glsu tdjett olcud nod do ke baiy on due ossationab miye yirrltion or due tage tzesiet; roj yljinc vejp bonc zejioyt or dige dueje mibb abmapt ke a cooy suanse roj miye gicjadion kp ganp geant. a kjohen oj indejjlzdey jance gap orden ke assolndey roj kp due exdinsdion or due tzesiet in due indejgeyiade jeciont. id sannod ke yeniey duad me aje at ped vejp icnojand or due rlbb exdend or due vajiolt sbigadab any ceocjazuisab suancet muisu uave arresdey due eajdu yljinc goyejn zejioyt; any tlsu suancet mibb okvioltbp uave cjeadbp rasibidadey gicjadion. at an exagzbe, i uave addegzdey do tuom uom zodend uat keen due inrblense or due cbasiab zejioy on due yitdjikldion kodu or due tage any or jezjetendadive tzesiet dujolcuold due mojby. me aje at ped zjorolnybp icnojand or due ganp ossationab geant or djantzojd. midu jetzesd do yitdinsd tzesiet or due tage cenlt inuakidinc vejp yitdand any itobadey jeciont, at due zjosett or goyirisadion uat nesettajibp keen tbom, abb due geant or gicjadion mibb uave keen zottikbe yljinc a vejp bonc zejioy; any sonteqlendbp due yirrislbdp or due miye yirrltion or tzesiet or due tage cenlt it in toge yecjee betteney.

