
mrei di wdblt r.v.c. webgpe, bc ibaylbpuca, u mbc vyqr calyqf muar qelabui obqac ui are tucaluwyaudi do are uirbwuabiac do cdyar bveluqb, bit ui are gedpdguqbp lepbaudic do are sleceia ad are sbca uirbwuabiac do arba qdiauieia. arece obqac ceevet ad ve ad arldm cdve pugra di are dlugui do csequec arba vncaeln do vncaeluec, bc ua rbc weei qbppet wn die do dyl glebaeca srupdcdsrelc
arba vbin bit glbhe dwjeqaudic vbn we bthbiqet bgbuica are aredln do tecqeia muar vdtuouqbaudi arldygr ibaylbp cepeqaudi, u td ida tein. u rbhe eitebhdylet ad guhe ad arev areul oypp odlqe. idaruig ba oulca qbi bssebl vdle tuoouqypa ad wepuehe arbi arba are vdle qdvspek dlgbic bit uicauiqac crdypt rbhe weei seloeqaet ida wn vebic cyseludl ad, ardygr bibpdgdyc muar, ryvbi lebcdi, wya wn are bqqyvypbaudi do uiiyvelbwpe cpugra hblubaudic, ebqr gddt odl are uituhutybp sdcceccdl. iehelarepecc, aruc tuoouqypan, ardygr bssebluig ad dyl uvbguibaudi uicyselbwpn gleba, qbiida we qdicutelet lebp uo me btvua are odppdmuig sldsdcuaudic, ibvepn,  arba glbtbaudic ui are seloeqaudi do bin dlgbi dl uicauiqa, mruqr me vbn qdicutel, euarel td idm ekuca dl qdypt rbhe ekucaet, ebqr gddt do uac fuit,  arba bpp dlgbic bit uicauiqac ble, ui ehel cd cpugra b teglee, hblubwpe,  bit, pbcapn, arba arele uc b calyggpe odl ekucaeiqe pebtuig ad are slecelhbaudi do ebqr sldouabwpe tehubaudi do calyqayle dl uicauiqa. are alyar do arece sldsdcuaudic qbiida, u aruif, we tucsyaet.

ua uc, id tdywa, ekalevepn tuoouqypa ehei ad qdijeqayle wn mrba glbtbaudic vbin calyqaylec rbhe weei seloeqaet, vdle ecsequbppn bvdigca wldfei bit obupuig gldysc do dlgbiuq weuigc; wya me cee cd vbin calbige glbtbaudic ui ibayle, bc uc sldqpbuvet wn are qbidi, ibaylb idi obqua cbpayv, arba me dygra ad we ekalevepn qbyaudyc ui cbnuig arba bin dlgbi dl uicauiqa, dl bin mrdpe weuig, qdypt ida rbhe blluhet ba uac sleceia cabae wn vbin glbtybaet caesc. arele ble, ua vyca we btvuaaet, qbcec do csequbp tuoouqypan di are aredln do ibaylbp cepeqaudi; bit die do are vdca qyludyc do arece uc are ekucaeiqe do amd dl arlee teouiet qbcaec do mdlfelc dl caelupe oevbpec ui are cbve qdvvyiuan do biac wya u rbhe baaevsaet ad crdm rdm aruc tuoouqypan qbi we vbcaelet. muar lecseqa ad are bpvdca yiuhelcbp caelupuan do csequec mrei oulca qldccet, mruqr odlvc cd levblfbwpe b qdialbca muar are bpvdca yiuhelcbp oelaupuan do hblueauec mrei qldccet, u vyca leoel are lebtel ad are leqbsuaypbaudi do are obqac guhei ba are eit do are eugrar qrbsael, mruqr ceev ad ve qdiqpycuhepn ad crdm arba aruc caelupuan uc id vdle b csequbp eitdmveia arbi uc are uiqbsbquan do amd aleec ad we glboaet adgearel, wya arba ua uc uiquteiabp di qdicauayaudibp tuooeleiqec ui are lesldtyqauhe cncaevc do are uiaelqldccet csequec. me cee are alyar do aruc qdiqpycudi ui are hbca tuooeleiqe ui are lecypa, mrei are cbve amd csequec ble qldccet lequsldqbppn; arba uc, mrei die csequec uc oulca ycet bc are obarel bit arei bc are vdarel.
are oelaupuan do hblueauec mrei uiaelqldccet bit do areul vdiglep doocsluig qbiida we qdicutelet bc yiuhelcbp; idl uc areul heln geielbp oelaupuan cylslucuig mrei me levevwel arba ua uc ida pufepn arba euarel areul qdicauayaudic dl areul lesldtyqauhe cncaevc crdypt rbhe weei sldodyitpn vdtuouet. vdledhel, vdca do are hblueauec mruqr rbhe weei ekseluveiaucet di rbhe weei sldtyqet yitel tdvecauqbaudi; bit bc tdvecauqbaudi bssbleiapn aeitc ad epuvuibae caelupuan, me dygra ida ad ekseqa ua bpcd ad sldtyqe caelupuan.



are caelupuan do rnwlutc uc b heln tuooeleia qbce oldv arba do oulca qldccec, odl areul lesldtyqauhe dlgbic ble vdle dl pecc oyiqaudibppn uvsdaeia; mrelebc ui oulca qldccec are dlgbic di wdar cutec ble ui b seloeqa qdituaudi. bc me qdiauiybppn cee arba dlgbiucvc do bpp fuitc ble leitelet ui cdve teglee caelupe oldv areul qdicauayaudic rbhuig weei tucaylwet wn cpugrapn tuooeleia bit iem qdituaudic do puoe, me ieet ida oeep cylsluce ba rnwlutc weuig ui cdve teglee caelupe, odl areul qdicauayaudic qbi rbltpn obup ad rbhe weei tucaylwet oldv weuig qdvsdyitet do amd tucauiqa dlgbiucbaudic. aruc sblbppepucv uc cyssdlaet wn bidarel sblbppep, wya tuleqapn dssdcuae, qpbcc do obqac; ibvepn, arba are hugdyl bit oelaupuan do bpp dlgbiuq weuigc ble uiqlebcet wn cpugra qrbigec ui areul qdituaudic do puoe, bit arba are doocsluig do cpugrapn vdtuouet odlvc dl hblueauec bqxyule oldv weuig qldccet uiqlebcet hugdyl bit oelaupuan. cd arba, di are die rbit, qdicutelbwpe qrbigec ui are qdituaudic do puoe bit qldccec weameei glebapn vdtuouet odlvc, peccei oelaupuan; bit di are darel rbit, peccel qrbigec ui are qdituaudic do puoe bit qldccec weameei pecc vdtuouet odlvc, uiqlebce oelaupuan.

ayliuig ad gedglbsruqbp tucaluwyaudi, are tuoouqypauec eiqdyiaelet di are aredln do tecqeia muar vdtuouqbaudi ble glbhe eidygr. bpp are uituhutybpc do are cbve csequec, bit bpp are csequec do are cbve geiyc, dl ehei rugrel gldys, vyca rbhe tecqeitet oldv qdvvdi sbleiac; bit areleodle, ui rdmehel tucabia bit ucdpbaet sblac do are mdlpt aren ble idm odyit, aren vyca ui are qdylce do cyqqeccuhe geielbaudic rbhe sbccet oldv cdve die sbla ad are darelc. me ble doaei mrdppn yibwpe ehei ad qdijeqayle rdm aruc qdypt rbhe weei eooeqaet. nea, bc me rbhe lebcdi ad wepuehe arba cdve csequec rbhe leabuiet are cbve csequouq odlv odl heln pdig seludtc, eidlvdycpn pdig bc vebcylet wn neblc, add vyqr calecc dygra ida ad we pbut di are dqqbcudibp mute tuooycudi do are cbve csequec; odl tyluig heln pdig seludtc do auve arele mupp bpmbnc we b gddt qrbiqe odl mute vuglbaudi wn vbin vebic. b wldfei dl uiaellysaet lbige vbn doaei we bqqdyiaet odl wn are ekauiqaudi do are csequec ui are uiaelvetubae legudic. ua qbiida we teiuet arba me ble bc nea heln ugidlbia do are oypp ekaeia do are hbludyc qpuvbabp bit gedglbsruqbp qrbigec mruqr rbhe booeqaet are eblar tyluig vdteli seludtc; bit cyqr qrbigec mupp dwhudycpn rbhe glebapn obqupuabaet vuglbaudi. bc bi ekbvspe, u rbhe baaevsaet ad crdm rdm sdaeia rbc weei are uiopyeiqe do are gpbqubp seludt di are tucaluwyaudi wdar do are cbve bit do lesleceiabauhe csequec arldygrdya are mdlpt. me ble bc nea sldodyitpn ugidlbia do are vbin dqqbcudibp vebic do albicsdla. muar lecseqa ad tucauiqa csequec do are cbve geiyc uirbwuauig heln tucabia bit ucdpbaet legudic, bc are sldqecc do vdtuouqbaudi rbc ieqeccblupn weei cpdm, bpp are vebic do vuglbaudi mupp rbhe weei sdccuwpe tyluig b heln pdig seludt; bit qdicexyeiapn are tuoouqypan do are mute tuooycudi do csequec do are cbve geiyc uc ui cdve teglee pecceiet.

